۱. ورودی یک گزاره مرکب بگیرد و جدول ارزش گزاره‌ای را تولید و در خروجی نمایش دهد.

۲. ماتریس متناظر با یک رابطه را از ورودی گرفته و گراف جهت‌دار متناظر با آن را رسم و در خروجی چاپ کند.

۳. دو ماتریس بولی از ورودی گرفته و بررسی کند آیا وِست و رِسند آن‌ها قابل محاسبه است و در صورت قابل محاسبه بودن، نتیجه را در خروجی چاپ کند.

۴. دو ماتریس بولی از ورودی گرفته و بررسی کند ضرب بولی امکان‌پذیر است و در صورت امکان، ضرب بولی را انجام دهد.

۵. ماتریس متناظر با یک رابطه را از ورودی بگیرد و عدد n را نیز از ورودی بگیرد و ماتریس متناظر با Rⁿ را چاپ کند.

۶. ماتریس متناظر با یک رابطه را از ورودی بگیرد و بررسی کند که آیا خاصیت تقارن، خاصیت پادتقارن و خاصیت ترایایی دارد یا خیر.

۷. یک ماتریس متناظر با یک رابطه را بگیرد و بستار بازتابی آن را حساب کند.

۸. یک ماتریس متناظر با یک رابطه را بگیرد و بستار تقارنی آن را حساب کند.

۹. یک ماتریس متناظر با یک رابطه را بگیرد و بستار ترایایی آن را حساب کند.

۱۰. ماتریس متناظر با رابطه R و ماتریس متناظر با رابطه S را بگیرد و ماتریس متناظر با R∘S را چاپ کند.

۱۱. ماتریس مجاورت یک گراف را از ورودی گرفته و گراف را رسم کند.

۱۲. ماتریس مجاورت را گرفته و درجهٔ گره‌ها را در خروجی چاپ کند.

۱۳. ماتریس مجاورت را گرفته و ماتریس متمم آن را در خروجی چاپ کند.

۱۴. ماتریس مجاورت g₁ و g₂ را بگیرد و مشخص کند آیا g₁ زیرگراف g₂ است یا خیر.

۱۵. ماتریس مجاورت یک گراف را بگیرد و مشخص کند که آیا همبند است یا خیر.

۱۶. ماتریس مجاورت و ماتریس وزن یال‌ها را از ورودی گرفته و سپس برای یک مسیر مشخص‌شده که از ورودی گرفته می‌شود، طول مسیر را پیدا کند.

۱۷. ماتریس مجاورت را بگیرد و مشخص کند آیا مسیر اولری دارد یا خیر و اگر داشت، مسیر اولری را پیدا کند.

۱۸. پیاده‌سازی الگوریتم دیکسترا برای کوتاه‌ترین مسیر.
